만나면 좋은 친구 엠비씨
고수는 해
응
오 근데 이거 꿈이네요 그래
게스에 인어철 띠보다
졸라 ㅎㅎ 그거 언니가 지금
외국말로 샬라샬라
되고 있으니까요
ㅎㅎ 여기
막 자막도 나오고 ㅎㅎ 잠깐만요
ㅎ 아 에스타처럼 띠
됐다
ㅎㅎ 아
꿈에서나마
삼계국어 좀 해보나 했는데
근데 우리 뭐 관광 온 거예요
뭐 또 어디 놀러 가는 건가
저는 놀러 가기는
승객 여러분 안녕하십니까
오늘도 저희
열차를 이용해 주셔서
대단히 감사합니다 언니
언니는 여기서 뭐해요
우리 열차는 뭐야 뭐
노동의 가치가 존중받지 못하는
비참한 현실에서 출발
최종 목적지인
달까지 가는 중입니다
그러나 급변하는
경제 상황 속 금락하는 코스피
코스닥 나스닥 등으로 인하여
현재
우리 열차는 목적지와 정반대
방향인 떡락
역으로 향하고 있으며
어 왜 왜 이래요 이거
시장반등 시점은 불투명합니다
떡락력 특성상
열차가 많이 흔들릴 수 있으니
주의하시기 바랍니다
이제부턴
버티는
자만이 살아남을 수 있습니다
지금부터 우리 열차
끝도 없이 추락할 예정입니다
승객 여러분께서는
정신줄 단단히 잡으시길 바랍니다
내릴래요 내릴래 나 내릴래
내리실 문은 없습니다
지동아
우리 그 나라에서 보자
하
코인 열차가 진짜 대단하긴 하네
아이 시작한지 얼마 됐다고 이런
꿈을 꿔
아
아 아 아이씨
음 음
음
난 지금
어 무슨 일이야
잘 먹겠습니다
신이시오
돈을 물 쓰듯이 쳐 쓰고 다니느라
집도 절도 없는 이 어린
양을 거든지 언
하여튼 꽤 대나이다 으흠
아아 아멘
그러나 이 어린 양은 늙은
목동에 하나 있는 방을 빼서
쓰는 것도
모자라
지가 먹은 그릇을 치우지 아니하니
지 손으론 청소기
한 번을 돌리지 아니하나이다
한 번 씻으면
화장실을 물바다로 만들며
양심 없는
냉난방 운영으로 이번 달
관리비 상승에
크게 기어하리라 예상
당장 양꼬치로 만들어
노릇노릇 구워버려도 성에
차지 않을 것이나
용서를 비나이다
그 잘못한 나이다
넓은 아량으로
한 번은 참아 보겠나 아니다
아멘 아멘 아멘 아멘
얼른 먹어
근데 코인이요
보니까
어제보다 조금 더 떨어졌던데
정말 괜찮겠죠
걱정하지 마
코인이 떨어졌다는 건
추가 매수의 타이밍이 왔다는 거야
괜히 고생하는 게 아니야
월급만으론 부족하니까 그렇지
어 여기
빙그릇이요
돈 없으면 상승장이 와도
손가락 밟면서 구경이나 해야 돼
지금 같은 타이밍에
물타기를 제대로 해줘야
고점에서 웃을 수 있다고
좀만 더 고생하자
빛나는 내일이
우릴 기다리고 있어
아자 아자
좋은 말씀 잘 들었는데요
그래도 이건 너무 힘든
거 아니에요
그럼 코인
시작하면 인생
거절 먹게 될 줄 알았어
약간은 어떤 식으로 살든
인생이라는 게 원래 개빡센 거야
가자
아씨 이것도 왜 이래
왜 안 돼
아 진짜
네
아
어
뭐해요
출장 간다니까요
놀러 가는 게 아니라
예
아니 무슨
싸우디까지 가는
아들한테 심부름을 시켜요
안 한다는 건 아닌데요
네
네네
그렇게 들렸다면
죄송합니다
네
네네
아 이십사일 일곱시 알겠습니다 네
아이 목소리
좋을 일이 뭐가 있겠습니까
그냥 매번 그날이 그날인데 좀
네 알겠습니다 끊을게요 어머니 네
네 여보세요
영화
재밌었어요 네
네 오
어떻게 어떤 부분이
아
뭐
아버지가
그
자식들을 위해서는
모든 걸 희생할 수 있다
뭐 그런 대사가 되게 감염
깊었어요
코 끝이 찡했다 할까
어 근데 그거 영화
틀어 주기 전에 시작하는
광고인데
보험 광고를 되게 감염 깊게
봤나 봐요
아휴
아버지가
희생을 했으면 곤란했구나
아이 진짜 너무한다
나는 출장
가기 전에 잠깐이라도 얼굴
보려고 겨우 시간 뺀 건데
죄송해요
너무 피곤했어 가지고
왜요
무슨 일
혹시 그 일 때문에 그래요 네
그 일이요
아
여기서 이상하게 보이면 끝장이다
아 아
아 잠깐만요 아 잠깐만요
아 아이고 아이고
두 분 뭐 하세요
예
뭐 하는 거야 미쳤어
아 그게 그게 아니고
그 한박사님
여기 단추에
제 머리카락이 껴가지고요
아 그런 죄송했구나
아 뭐랬길래 머리카락이
아 인사요
에 인사하다가
그 팀장님께서
그 윗분들
만나뵈면은 꼭 구십 도로 맞춰서
인사라고 하셨잖아요
그 배운 대로 하다가
하필 정수리가 여기에 껴가지고
그쵸 응
그 인사를 되게
공손하게 하시더라고요
뭐해 빨리 자르다가 아니
아니 아니 아니 아니 아니
제가 어제 머리를 못 감아가지고
냄새가 좀 심할 거예요
사람들 없는데서
저희끼리 해결할게요 저희끼리
네
어
아
뭐야 정다혜랑 한 박사님이
왜 같이 있어
둘이 사귀나
미쳤어 그렇지 않고서야
한 박사님 혹시 약점 잡히셨나
설마요 한 박사님 똥 밟으셨네
ㅎㅎ
진짜라고 말해요
네 아니
사람들이 귀찮게
굴면 그냥 사실대로 말하라고요
난 상관없으니까
아니 상관없는 정도가 아니라
난 그냥 전
직원이 다 알았으면 좋겠어
회사에서 만날 때마다
모르는 척하는 것도 그거
되게 선
것이거든요
아니 나
그냥 이참에 내가 그걸 싹 다
말해 버리면
안 되겠죠
허 안 될 거야 그래요
그
정다혜 씨가 하고 싶은 대로 해요
난 하잔 대로 할 테니까
초반에 반짝이 떼잖아
아 미치겠다
아 안 그래도 피곤해 죽겠는데
그놈의
호빵한 입이 더 피곤하게 하네
아 너무 피곤해요
아 그걸 막대 사서 한다고
얼마나 일이 있었는지
뭐라고 썼는데
뭐라요 자꾸 명예회전하면 피대부
딴다고 했죠 응
목을 딴다고 하지 그랬어
뭐야 그 애초에 마케팅 팀이
타겟 자체를 잘못 잡은 거네
이게 왜 우리 탓이냐고요
그럼 나처럼
감각적인 사람의
마케팅을 못 따라온 니들
탓이죠
못 따라간 게 아니라
안 따라간 거지
촌스러워서 촌스럽구나
넌 되게 싼티나
왜 뭐 싼티 싼가 갈래 우리 가 가
아아아아아아 누나 그만 싸워
아
우리가 다 잘해보자고 하는 건데
너는 끼어들지 마세요 어르신
아 얘는
얼굴 보면 왜 이렇게 공손해지냐
자꾸 넌 왜 아침 저녁으로 늙어
사람 불편하게 형
지난번에 우리 집
술 마실 때 내가 민지 깠잖아
내가 형보다 한 살 어려 형
형이라고 하지 마
이게 뭐 어디가 잘못된 거야
어 모르겠고
어 이번 실적
하락은 우리랑은 상관없다
우린 할 만큼 했어 어
우린 뭐 안 했냐고
초코 초코 쫑 멜롱 멜롱 콩
어 캠페인 열어서
오너 프로 홍보 다 했고
내가 잊어서 말이지만
난 그 짝이나
풍부나는 난
난 반복이 났다고 봐 쫑
꺼 꺼 꺼 꺼 꺼 꾸멜롱롱롱롱롱
야야 나 같았으면 그냥 깔끔하게
어 초코 멜롱
어 이 깔끔하게 그냥
앵그 촌스러운 거 봐라
초코 초코 쫙 멜롱 멜롱 뽕
이거라고 몇 번
야야야 됐 됐 됐어
들어가 들어가 직접 봐야지
들어가서 봐 똥구 씨
동물 어딨어 동물 씨
네
어 우리 캠페인 영상 좀 틀어 봐
어 직접 봐야지 네 아 봐 봐 봐
꺼 꺼 꺼 꺼
뭐야 이게
꺼
아니
어 왜 왜
어
어 제 제 제 제 죄송합니다
어 왜 왜 왜 안 꺼지지 잠깐만요
아니
앞에 앞에
음
다희 씨
코이네요 ㅎㅎ
아
진짜 가지가지 한다
가지가지 해
음 어
아니
제가 이걸 혼자 어떻게 다
송충이는 솔립을 먹고
직장인은 월급을 먹는 법이야
월급 받아 먹고 살려면 열심히
일을 해야지
열심히 일하지 않는 자
먹지도 말라 몰라
일이 이렇게 많으면 먹을
시간도 없겠죠
아니 먹을 시간이 없어
적당히 먹어
많이 먹으니까 시간이 없지 가
네
얼마나 많이 먹는 거야
아우 난 요즘 애들 그
한방 노리고 돈 욕심
내는 거 있잖아
난 그거 너무 보기 안 좋더라고
젊은 태수야 넌 어떠냐
전 돈은 두 번째입니다 금면 성실
그렇지
그 금면 성실 그게 정답이지
내가 너 그래서 좋아해
감사합니다 어
금면 성실해야지 사람이 아휴
요즘 젊은 애들 뭐가 중요한지
몰라 맨날 한방 한방 한방
콱 죽여 터지지 않으면 아 미쳐봐
아유 허리가 한 줌이네
와 씨 나 늦을 뻔했다
세영 아이고
걸려도 하필 그 타이밍에 걸리냐고
아이 몰라 삼젠가 봐
고팀장이 뭐 잡돌이 안 해
대체 코인 같은 건 왜 하냐
어 무슨 대박을 칠라 그러냐
뭐 요즘 애들이
돈 욕심이 너무 많은 거 아니냐
뭐 이미 시작됐지 뭐
음 흠 그건 저도 그랬는데
야 너야 코인이 싫은 거였고
그 인간은 정다혜가
코인을 하는 게 싫은 거고
널 어디다 비비냐
그게 무슨 소리예요
무슨 소리긴 무슨 소리야
고대영이 정다희를 개무시한다
소리지
응 응
아 내 별명이 왜 똥그리냐고
어제 봐서 똥그라는 데가 있어
내가
내가 똥그리가 된 건
앞으로 넌 나 때문에 연락이
구를 거라는 일종의
티저 같은 거였어
그걸 몰랐어 내가
완전 밉상
그런 건
그냥 밉상으로 끝내면 안 되죠
어 완전 밉상
지질이 화상 몹시도 진상
발로 차놓은 밥상
다시는 만나고 싶지 않은 낯짝
ㅎㅎ 쉽네
어서 오세요
나이스 하세요 ㅎㅎ
여기 분위기 너무 좋다 어
아 여기 근데 약간 창가라는 거
아 저 새끼
나고만은 밥집 중에
왜 여기 오고 난리야
알죠 우리에서 겨먹 금진 거
저번에 자제가
진대리님
부업으로 폴터사이트 있고 웹서서
연주하다 걸려가지고
삼 개월 감옥 먹었잖아요
삼 개월
걘 무슨 수술을 쌌대
오피스물
부화 직원인
직장 상사를 사랑하는 거
몸에서 에이
죽이려고 악마랑 계약을 맺었네요
판타지 리얼 다큐
아무튼 우리 알바하는 거
걸리면 죽는 거야
안 그래도 고팀장한테 지켰는데
이렇게 딴
일하는 것까지 걸리면 진짜
아우 저기요
여기 주문요
고르시죠 아유 뭘로 먹을까
아니 왜 이렇게 안 와 저기요
아
오우 오늘 주문하셨어요
아씨 알아봐
에이코스 두 개요
네
무슨 일진이 주문을 받아 순간
빵 셔틀 할 뻔
하하하하하하 아이 그나저나 고
팀장님
그 회사 생활은 좀 어떠세요
아이 그냥 뭐
내가 없으면
회사가 안 돌아간다 싶을 정도
딱 그 정도
오 그래요 허허허
물 좀 주세요 하이
하이야
어우 어우 깜짝이야 어우
물을 드리겠습니다
어흐 감사합니다
감사합니다
야 여기 너무 개성 있다 응
아이 뭐 그나저나
저기 팀원들은 좀 어때요
그것들한테 뭘 바라냐
아유 저기 술 좀 주
야 무서워서 뭘 시키겠냐
아 저 술 좀 주세요
야 뭐 팀원들이 속삭여
아니 오이씨디
가입국가
세계의 십이권
경제 대국에 살면서
주식이다
코인이다
이런 멍청한 도박에
올인하는 게 개들이다
아니 우리 같은 사람들이 경제
기동을 딱
세워 놨으면
아 그냥 시키는 일만
열심히만 해도 중간에
갈 것을
대가리에 똥 마찬 것들이
그렇게 한 방
타령이다
그냥 한 방에 확
그냥 탐닉을 맞아야 정신 차리지
아휴 꼴 뵈기 싫어 씨
아휴
야
왜 안 들어가고 그냥 나와
곱게 주기 싫어서
저기요 메뉴 좀 주세요 네 네 왜
왜 저래요 얘네
왜 아 목에 걸렸어요
어 자 뭐 무슨 갑자기 왜 그럼 가
어이구 어 저기요
어 저기요
어 어 어
저기요 야 일어나 일어나
야 일어나 야 잠깐만 어
이거 어떡해 어떡해 어 어
살았다
저승
저승 갔다 왔어
귀신 봤어
아 귀 귀신이요
아씨 큰일 날 뻔했네
고맙습니다 다들 수고했어요
다혜 씨 자긴 이거 받고
네 이게 뭐예요 티비야
아까 자기가 살려줬던 그 남자
손님 그분이 죽어가셨어
왜 그 그 팀
아니 그 남자분이 언니한테 팁을
주셨다고요
왜 받을만하지
다혜 씨가 살려줬는데
아니 뭘 그런 걸 가지고
얼른 받아 아니
얼마야
열어 봐요 어
오십만 원
아니 싫어해요
그거 지금 고
팀장님이 언니한테 팁으로
오십만 원을
준 거예요
위존가 어
아이 줘 돌려줘야지 어
어 왜요
왜냐니
넌 이 새끼 돈을 받고 싶어
개똥밭을 굴려도 돈은 돈이야
누구 돈인 게 뭐가 중요해
맞아요 언니가 이거 고팀장님한테
도둑질 한 것도 아니고
고팀장 술 많이 마셨어
제정신 아니었을 거야 응
그래도
됐어 행여나
돈 돌려 달라고
식당으로 다시 찾아오기라도
하면 어떡할래
아 문제 생기기 전에 돌려 줘야지
어떡해 어떡해
아니 우리 알바하는 거
들키면 안 되잖아
근데
고팀장 얼굴에 대고 아나였다
네가 나한테 준 티비다
이러고 돌려줄 수도 없고
어떻게 제대로 돌려놓을 건데
에이 무슨 돈 봉투
하나 돌려놓는데 뭐가 그렇게
어렵다고
내일 점심 먹기 전까지
해치울 거야
두고 봐
다연이도 참 이상해요
어 어
나갔으면 땡큐 베리 감사하고
어 그 돈 받는 건데
재승아
아니 그 돈 코인에 넣었어 봐요
아 어
배달 몇
권은 안 뛰고 있어도 됐을 걸요
지성아 아휴
제가 진짜 다연이 참 좋아하지만
가끔 걱정돼요
아니 그렇게 대쪽
같아서는 이 풍진 세상
이거 어떻게
살아갈지
하
순간에 큰일입니다 큰일 응 김지성
어떻게 생각해
이번 달
전기세가 무려 이십오만 원이나
나왔다는
이 천인
공로할 사실
어떻게 생각하냐고
제가 쓴 게 아닌 거 같습니다만
아니긴
네가 덥다면서 에어컨 시계 틀고
또 그러면서
춥다고 전기장판 틀고
또 그러면서 덥다고
냉장고에 머리 처박고 지랄
염병을 해대서 이렇게 된
거 아니야
아니 거실에서 못 잔다고
방까지 내줬더니만
네가 그걸 이딴 식으로 갚아
어
너
이제부터 돈 내
어 너 이 집에서 먹는 거
입는 거 쓰는 거
하나하나
품돈까지 다 받아낼 거야
아 품돈 받아서
가게에 얼마나 도움 된다고요
너 정신
차리는데 도움 되지 않겠니
돈을 팔백씩이나
주면서 코인 아래 뜨는 자고
개 째째
아니
누누이 말하지만 그건 투자였어
미래의 수익을 기대하며
돈을 쓰는 거
근데 지금 네가 하는 건 그냥
사치야 현재
만족을 위해서 돈을 써재끼는 거
이 둘은 완전히 다르고
난 더 이상 그걸 봐줄 마음이
일도 없으니까 돈 내
지금 니 핫바에 젖 뿌리는 케첩
그것도 다 돈 내 씨
어 지 사악이 언니
돈 내고 먹어
돈 내고 안 돈 안 돈 안 돈 안 돈
안 돈
이 이쪽으로 오지 마요 아니
난 그쪽으로 가야겠어
주먹이라도 좀 풀고 오든가
쉽네 다들 오늘
기분 어때 좋습니다
자 오늘도 활기차게 렛츠고
아이고 이거
지저분한 거 봐라 응
우리 고대영이가 일을 열심히 했네
파셋
에브리바디 파셋
어 저 팀장님
어디 가세요 이거 버리려고 왜
저 주세요 제가 하겠습니다
네 동우 씨가 예
저도 마침 이렇게
뭐 이렇게 정리할
것도 있고 그래 가지고
제가 하고 싶습니다 제가 할게요
그래 그럼 응
그 다혜씨 나 이것도 좀 부탁해요
네 그렇다면 이것도 좀 부탁합니다
자 똥구씨
다녀와가지고 회의 시작하자고
알겠습니다 네
뭐든 상관없어
아이디어다 싶으면
가감없이 말해 봐
어 나 절대 화 안 낼 테니까
저긴데 저기
양복 주머니에 슬쩍 넣어
두면 될 거 같은데
그
그 임플루원서 광 언제적
임플루원서야 이씨
유명인을
이용한 마케팅
언제까지 할 거냐는 얘기야 팝업
스토어를 여는 거
팝업 한번 열면 억소리
나는 거 몰라
진행비 써거나 맞은 열
생각하고 얘기하는 거야
아이디어 없어
아우 와우 와우 와우
아니 왜들 이래
우리 이번 김
외출하러 간 것 때문에
여기저기서 우리 못 잡아 먹어서
안달들인데
코코미슈까지 다 죽어야겠어 응
그냥 우리 다 같이 죽자는 거지
한강 가
뭐야 주머니가 왜 붙어 있어
어
아니
뭐야
아니 여기
팀장님
옷에 여기 뭐가 묻어 가지고
제가 저도 모르게 이게
양복 주머니가 붙어
있으시네요
주머니 뜯어놓으면 핏 안
사는 것도
몰라 죄송 죄송합니다
아니 죄송이면 다 끝나 어
아우 숨 막혀
어 어디 가세요 나 오늘 반차
나 없다가 논땡이 칠
생각하지 마
아이디어 열 개씩 내일까지 보고
저러
아무리 피세
살고 피세 죽는 놈이라도
바지 주머니까진 안 붙었을 거야
어
어 씨
아 깜짝이야
지금 자연스럽게
뒷주머니에 꽂아 넣으면
어
아이씨
둠둠둠둠
아 팀장님 뭐야 똥구씨
내 엉덩이 만졌어
어 아니
아니 아니
아니 어딜 만져 남의 엉덩이를
아 아니요
그게 아니라 그 봉투가 스친
봉투 아니요 그게 아니고
근데 팀장님 옷이 왜 그러세요
사이클 타러 간다
브레인 스토리 맡아
왜왜 불만 있어
아니요 그게 아니고
아우
팀장님 운동 열심히 하셨나 봐요
옷이 너무 잘 어울리셔가지고
제가 그거를 좀 가까이서
본다는 게 아이고
어쩌다가
저도 이참에 팀장님
따라서 운동이나 할까요
아 진짜
똥구 씨 이러면
나 진짜 곤
곤란해 뭐가요 똥구 씨가 이러면
내가 어떻게 해야 되니
어떻게 뭐를 하실 필요는 없
없는데 아니 여기 어디라고
그때 엉덩이를
아니 만지는 게
아니 만진 게 아니야
몇 살이에요
어
이게 뭐예요 아니 저기 은상 씨 딸
올해 몇 살이냐고 예
사실은 제가 이거 긴감인가
했거든요
그 모니터 앞에 인형 둔
것도 그렇고
그 달고 다니는 캐릭터
키링도 그렇고
요런 것만 보면은 딱
내 딸돌에 키우는 거 갔다가도
또 가족
이야기는 한 마디도 안 하니까
내가 요 확신이 없었는데
요새 은상씨 보면 딱 알겠어요
요거 요거 요거 딸랑구 주시죠
아 이거 케찹 얼룩인데
빨아도 잘 안 지워져서 ㅎㅎ
따님이 몇 살인데요 올해 여섯 살
ㅎㅎ 아 이쁠 때
지송이랑 정신연령은
비슷하네요 으허허
그거 받아요
요거 이 녀석이
작년까지는 잘 가지고 놀았는데
요즘은 거들떠도 안 보더라고
내가 은상 씨
생각나서 특별히 챙겨온 거야
이런 거 좀 받아야 돼
이거 요즘 단종된 제품이라
프리미엄
붙어갖고 리셀 되더라니까
귀한 거니까 꼭
자기 딸 줄 알았죠
가름아
오랜만에
깔끔하게 아이돌 렌즈
아이
화이트
새로 산 안경
그래
가보자
아 계속 떨어지네
아
계속 이렇게 들어가는 게
맞는 건가
네
하
지성 씨
아직 식사하러 안 가셨네요
왜
입맛이 없어서요
저 지성 씨
저 머리
음 아프세요
네
아
아휴 그게 아니고 아휴 그럼 저
혹시 저 눈
아프시냐고요 아니요
아 그럼 혹시 저
아 뭔데요 뭐 뭐
어
어 그걸 왜 그러세요
받으셨어요
아니요 저도 좀
꾸미고 싶어져서 응
어 갑자기 왜
허 어머 고대리님 웬일이야
코가 왜 그래요
허
설마 필러예요 예
어
제 제
제가 맞은 게 필러예요
어머 뭐야 뭐야
진짜 얼굴에 손 댄
거예요 아니 왜 아니
설마 지성 씨 때문에
에 아이 아 아니에요 그런 거 아휴
참사랑이다
참사랑이야
지성 씨
앵간하면 오대린이만 받아 줘
세상에
이런 스네이버가 또 어디 있다고
그러니 저기요
아 저 저 지성 씨
전 지성 씨한테 그 어떤 부담감도
드리고 싶은 마음이
맛있게 드세요
점심시간이네요
어
아이 저 지성
지 지성 씨
아 그만 포기해요
싸가지도 저런 싸가지가 없다
치 아이
조대리도 진짜 좀 그만하세요
아 저 그냥 혼자
저 혼자 그냥 좋아하는 건데
왜 지성 씨가 싸가지가 왜 없어요
아우 참
중국 마켓이야 응
이거 프리미엄 붙은 거라
팔면 비싸게 팔리겠더라고
난 그럼 가지고 있지
되게 예쁜데
됐어 괜히 그런 거 보고 있어봐야
마마
넌 뭐야
뭐 너 어제 뭐라 그랬어
돈봉투 돌려주는 게 뭐
그렇게 어렵냐면
점심시간 전에 해결한다며
하 그 인간
양복주머니가 붙어
있을 줄 내가 알았나
아 그 시기가 난데없이
쫄쫄이 입고 자전거
타러 갈 줄 알았겠냐고
내가 ㅎㅎ 아
그럼 식당에 한번 부탁해 보든가
사장님한테 말씀드려서
저 대신 좀 돌려주시라고
아 이미 전화해 봤지
근데
고팀장이 식당으로 연락했었대
자기
구해준 사람 밥 한번 사고 싶다고
빠른 시은에 식당 다시 오겠다고
안 그렇게 생긴 양반이
왜 또 그렇게 경우가 있어
아 몰라
이번에 또 오면 진짜
이젠 피할 방법이 없어
다 들통날 거야
그러니까
왜 그렇게 길을
쓰고 돌려주겠대요
저 같으면 그 돈 코인에 넣었어요
오십만 원 넣어서
그 배만 띄워도 얼마냐고
그런 진지적인 자세 좋고
넌 불고
뭐 뭘 불어
아니까 왜 그렇게 귀를 쓰냐고 응
아 뭐
우리도 모르게 그
돈을 꼭 돌려줘야 될
특별한 이유라도 있는 거야
아이 특 특별한 이유 같은 거 없지
난 그냥 고팀장
돈은 한 푼도 받기 싫어
내 신성한 코인에
고대형 같은 인간
묻히기 싫다고
아이 싫으면 어쩔 건데요
방법이 있어야지
있을 거야
내일은 기회
봐서 가방이라도 쑤셔 넣을 거야
네
모조록
내일은 꼭 성공하시기 바랍니다
근데
저 사람들은 왜 자꾸 쑥덕거린대요
다혜씨랑 한박사님 진짜일까
에이 한박사님이 미쳤어
아이 근데
호빵한 입은 도대체 정체가 뭐야
어 하나부터 열까지 모르는 게
없잖아 어
나 너무 무섭다 ㅎㅎ 에이
그래도 같은 직원일 텐데
뭐가 무서워요 아이
다혜 씨 같은 사람은 무서울 게
없겠지
말해 봐
다혜 씨는 탕비실에서 커피
믹스 한번 챙겨
본 적 없지
아 이거 뭔 커피 믹스는
다혜 씨
세상 아쉬울 거
하나 없는 사람인데
그렇지도 않아요
그 얘기 들었어요
인사과에서 사내 커플 탄생했어
애눌이 되나요
초면에 인사도 없이 너무 예의
없으신 거 아닌가요
죄송했습니다
안녕하세요 애늘이 되나요
안 됩니다
보면 아시겠지만
단종된 거라 시장에서 프리미엄과
형성된 제품이거든요
네 그렇군요
애늘이 되나요
왜 이러시는 거죠
안 사실 거면 다음
대기자에게 넘기겠습니다
어 그건 곤란한데
제품 상태 좀 공유해 주시죠
스크래치 있나요
없습니다
아
있어도 되니까 애늬리 안 되나요
뭐 이렇게 알뜰하게
미친놈이 다 있어
저 왔어요
어
어 너 어디 갔다
어 그거 뭐야
내일 새벽에 알바 하나 잡았어요
이거 쓰고 새로 오픈한 매장
홍보할게
아유 별걸 다
그래 체력 있을 때 한
푼이라도 벌어야지 그래야
이 집에서 물도 쓰고 기름도 쓰고
하지 않겠니
와이파이 비번 걸었어요
인터넷 사용류
오백 원
어 저 치석 빤스 왕똥 빤스
장부에 적어 놓을게
아 아파
아파 아 피
하이
환불 완료
신고요 아 저를 아니 누가요
익명으로 들어온 거라서요
저희가 민감한 상황을
간과할 수가 없어서
뵙자고 했습니다 협조
부탁드립니다
혹시 그
사내 게시판에 올라온
글 때문인가요 네
아니 그거 뭐
사실도 아니지만
사실이라도
성인 남녀가 만나는 게 무슨
문제가 되나요
아무리 직급이 달라도
일방적인 관계라면
말이 달라지겠죠
또 되게 일방적이진 않은데
최근에 고대영
팀장님과
불필요한 신체
접촉을 한 적 있으실까요
고 팀장님이요
예 뭐
필요해서 접촉했던
적은 있었는데요
접촉에 의도가 있었을까요
없지는 않았는데요
다소 불순한 의도였을까요
어떤 의도로 물으시는 건데요
하 정다혜 씨
단도직입적으로
제가 물어보겠습니다
고대영 팀장님을 좋아하시나요
고대영 팀장님을
좋아하시나요
정다희 씨
아 죄송해요
그냥 뛰어내릴까 생각 중이었어요
팀장님 괜찮으세요
아휴 얼마나 속이
그러셨으면 고충에
신고까지 하셨을까
잘생긴 게 최야
내가 그래서 결혼도 일찍 한 건데
내가 참
이렇게 유부남이 되고도
여자들 마음에
이게 불을 지키고 있는 줄은
상상은 못 했어
자기들이 똥꼬시 잘 감시해
요즘 코인이다 뭐다
그런 넉빠진 소리 하는 거
한심했는데 알았어
예 알겠습니다
앞으로 저희가 두 눈
똑바로 뜨고 아주 달씨만
철저하게 감시를 하도록
하 아이 깜짝
깜짝이야 다 다 다 다 다이씨
다이씨
팀장님
저 좀 보시죠
뭐야 웬 박수
덕분이에요
우리나라가 오이씨디 가입 국가 중
줄곧 이분야에서 일위를
유지하고 있는 건 다
팀장님 덕분입니다
그게 뭔데
자살율이요
뭐 저 방금 고충이 갔다 왔는데요
거기서 뛰어내릴 뻔했거든요
열 받아서
그래서 하고 싶은 말이 뭐야
하고 싶은 말이요
어디
불려가서 조사를 받아야 된다면
제가 아니라
팀장님이 받으셔야
된다는 소리예요
전 팀장님 만지려던 게 아니라
돌려 드리려고 그랬습니다 팁
그럼 그때
날 살린 게 네
그날 팀장님 살린 것도 저였고요
팀장님이 대외비 문서
팔아먹을 때
그거 목격한 사람도 저였네요
팔아먹다니 팔아먹다니 뭘
뭘 본 거야
아후 아유 부장님 잠시만요 잠시만
예
잠시만요
아
여기 뭐 이렇게 치심하게 이런 거
어 뭐가 먼저 미친 건 아니고
아이고 헤헤헤헤
아이 뭐 하는 거야
이런 거 하지 말라니까
제품 개발 계약서까지 딱
아이 그리고 이게 약속해
어 얼마 되지도 않아
그냥 마음이라고 생각하고
뭘 받든
오해고 같은 어깨
후배한테 내가 조언을 좀 해 준
거지 뭐 내가 뭐 대단찾기
뭐라도 받은 줄 알아
나 똥꼬
씨처럼 그렇게 막
한탕 놀이가 그렇게 욕심 부린
사람 난 아니야
저는 욕심 좀 부리면 안 돼요
팀장님은 실컷
부리면서 제가 코인 하는 건 왜
부리면 안 되는 욕심인데요
제가 코인을 하든 뭘 하든
팀장님보단 제가 더
떳떳하지 않나요
하
그리고 또 또 똥꼬 씨
그거 아세요 저
팀장님 좋아했습니다
팀장님 일하시는 방식
짜증 났지만 존경하는 부분 있었고
신경 안
쓴다고 했지만
그래도 칭찬
한번
받고 싶어서 더 열심히 했어요
열심히 해
보기 좋아 수고해
들어가세요
그런데도
팀장님은 늘
부족하다고만 하셔서 정말 다
쏟아보았습니다
제 시간
열정
노력
열심 같은 거예요
더 잘할 수 없어
자리 안 되면
더 열심히 해야 될 거 아니야
그까지 그냥 하면 되잖아
정답 없어 그냥 부딪히는 거지
팀장님께서는 같이
없다고 생각하시지만
저한테 전부였던
것들을 우리 엄마도 아니고
친구도
애인도 아닌 회사 상사한테
팀장님한테
제일 많이 들었다고요
이거 하나만 알아주세요
팀장님은
누군가 사회에 나와 처음 만난
어른이시라는 거
어른은 주면 줬지
뺏으면 안 되는 사람이라는 거
그니까
저한테 남은 일말의 열정
제발 그거까지
뺏지 말아 주세요 부탁드릴게요
뺏지 말아 주세요
부탁을
드립니다 예
아이
하
아무래도 이건 백점 짜린데
한 박사님은
사우디가 화성이냐 금성이냐
연락한 통이 없어
치사하네
사람 없는 데서 씹기 있어요
보고 싶었어요
나도 보고 싶었어요
걱정했어요
혹시 그 게시물 글 때문에
상처받는 거 아닌가
출장 가기 전부터
컨디션도 안 좋아 보였고
별로
그리고 컨디션이 안 좋았던 건
딴 일 때문에 그랬던 거고요
뭐요
알바했거든요 예 왜요
알바를 왜 해요 돈 벌려고 하지
월급 봤잖아요 부족해요 하
상여금을 오억
받는 분께서는
부족하지 않으시겠죠
나 비꼰 거 아니고 개그였는데
아 진짜 개그였는데
일은 안 힘들어요
아휴 힘들죠 시간당 칠천 원 돈
받으면서 투잡
쓰리잡 뛰는 게
결코 쉬운 일이 아니거든요
그래도 뭐
제가 목표하는 바가 있으니까
왜요 좀 서운하네
그리든 이리든
정다혜 씨가 힘들 동안 난 옆에
있지도 못하고
정다혜 씨는 또 그런 거
막 씩씩하게
혼자 잘 이겨내는 스타일이고 그럼
나는 아무것도 할 게 없잖아요
음
잠깐만요
자
사월 이십삼일
태수 씨가 나 빼고 도넛 돌림
김지송이 살쪘다고 함
육십칠 점
사월 이십사일 고팀장이 잔소리함
칠십칠 점
사월 이십오일 오늘
고팀장이 또 못
살게 굴었음 구십구 점
아니야 이건 백점이야 백점
그게 뭔데요
한 박사님 오시면은
힘들고 서러웠던 것 중에
제일
심한 거 한 개만 말하려고 적어
놨거든요
현재 스코어가 오늘이 백 점이니까
지금이 제일 서러워요
제가 지금
되게 안 씩씩한 얘기 하잖아요
그니까 지금 제가
굉장히 빈틈을 보이고 있잖아요
아이
할 거 있으면 하라고
다 물어야 하지 뭘요
입
안녕하세요 이걸로 받아가세요
감사합니다
안녕하세요 매장 오픈했습니다
와
아 또 떨어졌네
하씨
아 자
자 안녕하세요 이거 만들어
주세요 감사합니다
ㅎㅎ 안녕하세요
매장 오픈했습니다
아이고 자
아이씨
아이 진짜 씨
아씨
어려우니
아씨 아씨
아 뭘 또 주워주셨다 자
여기
여기 있습니다
아이 진짜 사람들이
천하질 땅에 버리고
그러면 안 되지
어 지우가 얼마나 아파하는데
내 킹스 딸기 같은 코처럼 어우
진짜 아프다고요
코가 더 커지신 거 같네 어 나 이
목소리랑 되게 비싼 사람 아닌데
우리 지성 씨
어
지혁아 흥 상관없는 얘기라서요
술 많이 주셨으면
싸게 싸게 집에 들어가셔
아
하긴 그쪽도 제가 싫으시겠죠
아이 뭐 이해합니다
뭐 지성 씨도 저 싫어하거든요
못생겨서
ㅎ
미안합니다
내가 못생겨 가지고
미안합니다 내가 못생겼어
아 진짜 못생겼단 소리 진짜
시정 씨
아휴
아 죄송해요 제가
주체를 불러 가지고
아니
제가 죄송해요
지성 씨가 왜요
상처 드렸잖아요
저는 그냥
제 취향의 남자가 따로
있다는 거였는데
그니까
그게 잘생긴 남자라는 거잖아요
아이 저는 취향 존중합니다
좀 괜찮아요
네
저 근데 혹시
아 제가 지용 씨 부담 드리려고
막 그 그런 게 아니에요
어 어 혹시
만약에 제가 잘생겨진다면
저한테도 기회를 주실 수가 없죠
없죠
그러니까요
그게 문제인데
근데 오대리 님은
저 그렇게 좋으세요
네 네
아 예 예 아니
제가
그
코인
아니 그 개인적인 일이 좀 있는데
그 이걸 계속하는 게
맞는 건지 아닌 건지
좀 이렇게
이렇게 좀 확신이 안 선다 할까 응
근데 오대리 님은 광화면
참 대쪽
같은 마음으로
저를 좋아해 주시는 거 같아서
응 아 그게 신기해 가지고
원래 그렇게
자기 확신이 강한 타입이세요
지성 씨를 믿는 거예요
예
지성 씨같이 좋은 사람은
좋아할 수밖에 없
없다고
그래서 지성 씨를 좋아하는 내
마음은 틀리지 않았다고
제가 아니라 지성 씨를
믿는 거라고요
아 나를 믿을 수 없을 때는
자기가 사랑하는 사람을 믿는
거래요 어 예
저 사랑하는 사람 없고
사랑이요 절 절요
네
아
아 그게 그 생각하시는
꼭 그런 의미만 있는
있는 게 아니고요
어 뭐 가 가족관의 사랑
뭐 친구
그 뭐 동 동료관의 사랑 응응 네
어 사랑에는
여러 가지 형태가 있으니까요
그쵸
그 그런 거 말씀하신 거죠 ㅎㅎ
그 그니까
그 문제
그래도 오대리 님은
정말 좋은 분 같아요
아 제 제가요 어 왜 왜요
아니 뭐 그냥
음 뭔가 오대리 님은 저를
끝까지는 울리지 않을 거 같은
뭐 그런 척
그쵸
지성 씨가
좀 울리면 울렸지
울어요 아이 아니에요
아 울잖아요 또
지성 씨가 저보고
좋은 사람이라고 하니까 그냥
감격스러워서 그렇죠
좋은 사람 지성
어 바보 멍청이
어 깨스브레 딸기 고등어 꼬마니
아 맞다
어 어 언니
잘 안 되는데
아 지
지성 씨 제가 데려다 드릴게요
아니요
본인 집에나 잘 찾아가세요 알겠죠
내일 봐요
조심히 들어가세요
언니 혹시 제가 은상
언니 집으로 가질 수 있어요
그러고 온 거야
오는 길에 경찰이 음주
단속 안 하든
안 잤네요
아니
네가 안 들어왔는데 내가 어떻게
자 다행이다
언니 잠든 줄 알고
왜 나 자면 안 돼
아니야
자면 안 되는 건 아니고
별일 아니에요
어 언니
어 무슨 일이야
어 뭔데 뭔데 무슨 일이야
어 별일 아니
오
이거 무슨 일이야
아 뭐가 뭐
무슨 일인데
우리나라 경찰 일 안 하네 응
걸어다니는 쇠주랑
사람 흉내내는 구미호를 안 잡고
뭐 구미호 아 그게 뭔 말이야
뭐야
허
아 이것은
개인의 사생활로서
사생활을 사적으로 즐겨야지
왜 공공연하게 즐겨
이씨 니들 뭐야
왜 갑자기 물려와서 이래
아니 그 지성이가 언니가 자꾸
자면서 온다길래 걱정돼 가지고
어 또 혼자서 울면 또 안 되니까
뭐 깨면
옆에 있어 주려고
알바 시간도 조정했던 건데
오늘 조금 늦어 가지고 ㅎㅎ
내가 울었다고
하지 마
지선아 하지 마
죄송합니다
응
아
아우
오바들 좀 하지 마
어 슬퍼도 울고 바람 불어도 울어
갱년기라
이게 눈물샘이 날가서 그런 걸 뭘
이렇게 그냥 갱연기든 누연기든
걱정이 되는 걸 어떡하라고요 그래
좋아하면 다 걱정되는 거야
윤상이 울었어요
울었어요 아유
아우 됐고
넌 이거 춤할 때 보태 응
넌 그 돈 가지고 있었음
벌써 또 어디
허튼데 홀랑 써버렸을 거야 응
내가 물타기 할 때 쓰라고
이제 받아 놓은 거지
미쳤다고 너한테 반 값을 받겠냐
네
계란 좀 피
나도
아우 저리 꺼져 냄새 난다고
아우
준비하시고
오늘도
잘했어
ㅎㅎ
그건
다들 고생 많았다 ㅎㅎ
언니들 말이 맞았어요 인생은
진짜 개 빡세
그래도 나는 이번에는 조금
덜 빡세던데
우리 같이 있어서
동감 동감
나도 혼자 하다가 같이 하니까
너무 좋아요
후련해 후련해
나 우리 지치지 말아요
가끔은 인생에도
물타기를 하고 싶다
사랑하는 사람들과 나누는 즐거운
대화 깊은 공감
소소한 웃음
지치고 힘든 생의 고비마다
이 순간에
따뜻한 기억들을 물처럼
탈 수 있다면 얼마나 좋을까
그래서 우리
삶의 상처나
흉터가 조금이라도 여터진다면
또 얼마나 좋을까
물건 팔렸나요
아직 안 팔렸습니다
애눌이 되나요
정말
채면이라고는 일도 없으시군요
돈 앞에서 채면 같은 걸 챙겨 봤자
일도 좋은 거 없습니다
특히나 대한민국의
가장으로 살려면 더더욱
애 있으세요
그쪽도 있으시잖아요
뭘 보고 애가 있다 없다 하십니까
없어요 세상 깐깐한 게 딱 애
엄마 모먼트였는데
적어도 둘은 있는 줄 알았는데
촉지 깨네
안 파실 겁니까
애를 둘이나 먹여
살리려면 팔아야겠죠
현장 구매하시죠
이번 주 주말 어떠세요
저희 애들 데리고 나갈게요
네가 왜 여기서 나와
너야
이거 사겠다는 사람이
너냐 그거 팔겠다는 사람이 하
내가 왜 몰랐을까
그렇게 길을 쓰고 한
푼을 깎으려는
쫌생이가 이 지구상에 너 말고
달리 있지 않았을 텐데
사돈 난말하시네
단종된 제품이라고 프리미엄까지
붙잡으려고 했던 게 누군
하
야 너
너 너 설마
지상이 물건 갖다 파는 거냐
어 너 이거 지상이 거 맞지
어 저 미친 소리 야
야 너
내가 겨우 그 정도 인간으로 보여
너는 니가
인간으로 보일 거라 생각하냐
어 언니 잠깐만 잠깐만
너는 그냥 동네 미친 괴물이잖아
환불 완료다
환불 완료
어 라라라
아자
뭐야 전 남편 아직도 문자예요
고른 인간이
후세계는 알다가도 모르겠네요
뭐야 아니라고 며칠
뒤에 남친이 한국 들어오거든요
뭐야 뭐야
설마 삼겹네
진짜 결혼까지 생각하고
막 이러는 건
제 계획이거든요
생신이요
우리 엄마
이번에 황갑이거든 아버지
생신은 언제예요
평생 다시 볼 일 없는 사람
경찰서요
내 딸아
설마 너도 코인해
어머님한텐 말씀 안 드릴 거니
그 인간 돌아오면 다
용서할 거 같아 여보 정임이 나야